1. Цель проекта
Цель проекта - разработать систему расписаний занятий в учебном учреждении для студентов/группы. 


2. Описание системы 
Система состоит из следующих функциональных блоков
 1. Регистрация, аутентификация и авторизация
 2. Функционал для администратора учебного учреждения(далее администратор)
 3. Функционал для студента/группы
 4. Уведомления об изменениях в расписании

2.1. Типы пользователей
Система предусматривает два типа пользователей системы: администратор и студент. Администратор создает расписание, добавляет группы. Студенты просматривают расписание
2.2. Регистрация
Процесс регистрации администратора проводится по запросу администратору системы. При регистрации администратора могут быть запрошены следующие данные:
 .email - обязательное поле
 .название учреждения - обязательное поле
 .пароль - обязательное поле
Процесс регистрации студента/группы проводится администатором. Могут быть запрошены следующие данные:
 .именование группы - обязательное поле
 .пароль - обязательное поле

2.3. Аутентификация администратора и студентов/группы
Аутентификация администратора и студента/группы осуществляется по логину и паролю.

2.4. Функционал для администратора
Администратор после аутентификации(ввода логина и пароля) получает доступ к своему администраторскому функционалу в системе. Этот функционал состоит из следующих блоков:
 1. Редактирование данных профиля
 2. Заведение и редактирование данных студента/группы
 3. Заведение и редактирование расписания

2.4.1. Редактирование профиля
В этом разделе у администратора есть возможность редактировать данные ппрофиля - email, название учебного учреждения, номер учебного учреждени, сайт учебного учреждения
должна быть реализована возможность смена пароля, подтвердив свой старый пароль

2.4.2. Заведение и редактирование данных студента/группы
Для каждого студента/группы задаются:
. именование группы
. курс

2.4.3. Заведение и редактирование расписания
Для каждого расписания задаются:
. именование расписания
. именование предмета
. № аудитории для проводимого предмета
. № занятия
. время занятия

2.5. Функционал для студента/группы
Студент/группа может просматривать расписание

2.6. Уведомления об изменениях в расписании
Автоматически студентам/группе должны приходить уведомления в профиль и пуш уведомления(мобильное приложение), после того как администратор изменил расписание. Студент может отключить эти настройки в профиле.


3. Предлагаемый стек технологий
 .Бэкенд:
  язык javascript
  среда выполнения nodejs
  бд mongodb
  фреймворк express
  шаблонизатор handlebars
 .Фронтэнд 
  handlebars/react


4 Требования к дизайну
Минимализм, лаконичность, акцент на контент. Белый или темный(в зависимости от настроек в приложении). Должен присутсвовать логотип системы где то на странице. Логотип сделать в рамках этого проекта.
В нижней части (подвал) должно быть написано:
«Разработал Иунин Егор» со ссылкой на страницу в вк.